PHP Hotel (php-hotel)

Partiamo da questo array di hotel. https://www.codepile.net/pile/OEWY7Q1G

[x]  Stampare tutti i nostri hotel con tutti i dati disponibili.
    Prima stampate in pagina i dati, senza preoccuparvi dello stile.

[x]  Dopo aggiungete Bootstrap e mostrate le informazioni con una tabella.

BONUS:

[x]  Aggiungere un form ad inizio pagina che tramite una richiesta GET permetta di filtrare gli hotel che hanno un parcheggio.

[x]  Aggiungere un secondo campo al form che permetta di filtrare gli hotel per voto 
    (es. inserisco 3 ed ottengo tutti gli hotel che hanno un voto di tre stelle o superiore)

[x]   NOTA: deve essere possibile utilizzare entrambi i filtri contemporaneamente 
    (es. ottenere una lista con hotel che dispongono di parcheggio e che hanno un voto di tre stelle o superiore)
    Se non viene specificato nessun filtro, visualizzare come in precedenza tutti gli hotel.